 1-10： D C D A A  C D D A C
 11-20：C D B C C  ABD AB BD ABC AB
 
21：参考答案
1）RAID：廉价冗余磁盘阵列，指通过硬件/软件技术将多个较小/低速的磁盘整合成一个大磁盘使用的一种存储技术，其不仅可存储数据，还可以实现一定程度的冗余保障，具有“速度快、安全性高”的优势。
2）RAID0、RAID1、RAID5的含义及特点如下：

RAID0：条带模式，由两个或两个以上的磁盘组成，同一份文档分散在不同的磁盘中，并行写入，提高写效率。

RAID1：镜像模式，由至少两个磁盘组成，同一份文件被分别写入到不同的磁盘中，每份磁盘数据一样，实现容错，提高读效率。

RAID5：分布式奇偶校验的独立磁盘模式，结合RAID0和RAID1的好处，同时避免它们的缺点。由至少3块以上大小相同的磁盘组成，实现冗余。

  22：在自定义配置文件中/etc/httpd/conf.d/*.conf
指定监听端口：Listen 端口号
<VirtualHost IP地址:端口号>
DocumentRoot  网站根目录
</VirtualHost>  

  23：答案：第一步：客户机提出域名解析请求,并将该请求发送给本地的域名服务器。
  第二步：当本地的域名服务器收到请求后,就先查询本地的缓存,如果有该纪录项,则本地的域名服务器就直接把查询的结果返回。
  第三步：如果本地的缓存中没有该纪录,则本地域名服务器就直接把请求发给根域名服务器,然后根域名服务器再返回给本地域名服务器一个所查询域(根的子域)的主域名服务器的地址。
  第四步：本地服务器再向上一步返回的域名服务器发送请求,然后接受请求的服务器查询自己的缓存,如果没有该纪录,则返回相关的下级的域名服务器的地址。
  第五步：重复第四步,直到找到正确的纪录。
  第六步：本地域名服务器把返回的结果保存到缓存,以备下一次使用,同时还将结果返回给客户机。
  
  24:参考答案：网络文件系统是应用层的一种应用服务，它主要应用于Linux和Linux系统、Linux和Unix系统之间的文件或目录的共享。
  对于用户而言可以通过 NFS方便的访问远地的文件系统，使之成为本地文件系统的一部分。
  采用NFS之后省去了登录的过程，方便了用户访问系统资源。
  
  25:
     设备路径   挂载点   类型   参数   备份标记   检测顺序
